Noah, ¿por qué siempre usas este truco?
¿Qué derecho tienes a llevártelos a casa?
Estás hablando de lo correcto.
Déjame preguntarte entonces ¿qué derecho tienes?
Legalmente hablando,
Ivy y yo estamos casados.
Pero ni siquiera la amas.
¿Por qué la atormentas así?
Judas.
Incluso por algo que he descartado,
Nunca pienses en conseguirlo.
Tu...
Judas, cálmate.
Ivy, tú...
No necesitas temerles.
Mientras estés dispuesto,
Te protegeré a ti y a Leo.
Es el salvavidas de Leo.
Sr. Reed, no se preocupe.
Volveremos a casa con el Sr. West.
Leo.
Aunque el señor West es un mal tipo,
es un buen tipo malo.
Mamá dijo que me salvó la vida.
y me cuenta cuentos todas las noches
para ponerme a dormir.
Mamá también dijo que no debo romper mis promesas.
Debemos tener integridad.
Algunas personas simplemente no pueden ver su lugar
actuando siempre con presunción.
Adiós, Sr. Reed. Te veré cuando terminen las
vacaciones.
Adiós Leo.